Scraped 246 of 250 objects
Errors: 4
  1184173
  1187629
  1187630
  1181769

Per classification:
    40  Volkskunde – Handwerk/Industrie/Handel
    25  Volkskunde – Hauswirtschaft
    23  Volkskunde – Kleidung
    17  Volkskunde – Landwirtschaft
    16  Volkskunde – Wohnen
    14  Volkskunde – Freizeit/Unterhaltung/Genuss
    13  Volkskunde – Öffentlichkeit und Gemeinwesen
    13  Volkskunde – Bildwerke
    12  Volkskunde – Messen und Wiegen
    11  Volkskunde – Schriftgut
    10  Volkskunde – Brauch und Fest
    10  Volkskunde – Religion und Glaube
     9  Volkskunde – Architektur
     8  Volkskunde – Spielzeug/Spiel/Sport
     7  Volkskunde – Gesundheit
     5  Volkskunde – Forstwirtschaft
     5  Volkskunde – Kommunikation
     4  Volkskunde – Transport und Verkehr
     3  Volkskunde – Jagd
     1  Volkskunde – Fischerei

Coverage:
  description present: 245/246
  medium present:      244/246
  dimensions present:  244/246

Few-shot examples chosen:
  [Volkskunde – Handwerk/Industrie/Handel] Holz: Holzquader mit eingeschlagenen Nägeln, laut Inventarbuch "Nageltasche".
  [Volkskunde – Religion und Glaube] Votivtier: Schmiedeeiserne stilisierte Tierdarstellung (wahrscheinlich Pferd).
  [Volkskunde – Hauswirtschaft] Wespenfalle: Bauchige Wespenfalle aus transparentem Glas mit einem kurzen Hals, einer Öffnung
  [Volkskunde – Freizeit/Unterhaltung/Genuss] Radio: Kleines UKW-Taschenradio mit einem Batteriefach für Knopfzellen, einem Ein-Aus-L
  [Volkskunde – Kleidung] Mantel: Dunkelblauer einreihiger Herrenmantel mit schwarz-blauen Knöpfen. In dem Mantel
